listen to delo look at the clown
escuchar a delo mirar el payaso
following his pattern that didn't want
siguiendo su patrón que no quería que
delo to be I ra just wanted a
estuviera delo yo ra solo quería una
question and I'm leaving don't worry because
pregunta y me voy no te preocupes porque
I'm listening to you and I tell you [ __ ]
yo te estoy escuchando y te digo [__]
this red I'm starting to like you know
este red me empieza a caer bien sabes
then I say [ __ ] because what don't you want me to be
entonces digo [__] porque qué no quiere
man it's always the same pattern do
que esté tío es siempre el mismo patrón
you remember When I entered the call
os acordáis Cuando entré en la llamada
already to pick him up and hook him up the day that I
ya para cogerlo y engancharlo el día que
passed him and in the call he said
que me lo pasé y en la llamada me puso
What's up xurra xurra when I was
Qué pasa xurra xurra cuando venía
getting safad when I came you know
poniéndome de safad cuando venía sabes
Go suck it you piece of [ __ ] the
Vete a chuparla pedazo de capullo el
fact that a guy is telling you that
hecho de que un tío es diciéndote que
you're a scammer and a [ __ ] scammer okay you have
eres un estafador y un [__] scammer vale
more behind you than
que tienes más a las espaldas que que
any of those who talk and for the
cualquiera de los que hablan y por el
simple fact that he's fighting with
simple hecho de que se esté peleando con
Dallas you pick him up and say Well I like you I
el Dallas tú cojas y digas Bueno me me
'm starting to like you
caes bien Me estás empezando a caer bien
your life clown your relationships your
tu vida payaso tus relaciones tus
movements your personality are based on
movimientos tu personalidad se basan en
Dallas Simply if someone gets along
Dallas Simplemente si alguien se lleva
with Dallas you try to fight with him or you
con Dallas intentas pelearte con él o te
mess with him to his face or you walk away
metes con él por la cara o te alejas
okay Even if he hasn't  done nothing because
vale Aunque no te haya hecho nada porque
a [ __ ] scammer like you tells me
un [__] estafador como tú me digas a mí
that I'm going to leave, I don't want to talk
que yo me voy a salir no quiero hablar
to you, brother, I don't talk, shut your [ __ ]
contigo brother no hablo cate la [__]
mouth and stop saying that I'm
boca y deja de decir que yo te tengo a
afraid of you, that you'll be funny, but what
ti miedo que tú lo quedas risa pero qué
game is it? What game is that?
juego es Pero qué juego eso